bardock12.blog.me
cafe.daum.net/FoReVerDB
오역 및 오타 지적은
bardock12.blog.me로
사상최악의 적
마인부우의 출현으로 인해
지구는 절체절명의
위험에 직면했다.
마인부우에게 맞서
싸우는 손오공과 베지터
사탄의 외침으로
모든 지구인과
전 우주의 원기를 모은
슈퍼 원기옥으로
마침내 오공은
마인부우를 쓰러트렸던 것이다.
그로부터 반 년후
드래곤볼의 힘으로
사람들에게서 부우의 기억은 지워졌고
얼마간의 세월이 흘러갔다
평화의 보수
1억 제니는 누구의 손에!?
너 베지터처럼
완고한 녀석이구나
아빠~
도시락이에요~
오천, 벌써 학교가 끝난거야?
오늘 일요일이야
휴일이구나?
그럼, 아빠 대신에
잠깐 이것 좀 운전해줄래?
그러지 뭐
도시락, 도시락!
잘 먹겠습니다!
캬~ 잘먹었다!
잘 먹었습니다…
좋아!
오천… 제대로 안하면
수련에 집중할 수 없잖아
아빠 수련한거야?
그래, 마인부우는
엄청나게 강했잖아?
나 혼자서는 절대
이길 수가 없었으니까
그런 녀석이 다시
올지도 모르니까 말이야
그럴때를 대비해서
수련을 해야지 않겠어?
사실은 말이지…
계왕님이 있는 곳에서
수련하고 싶은데
치치가 말이지…
오공씨, 약속했잖아!
제대로 일해서 돈을 벌라고!
세계에서 제일 강한건
엄마일지도 모르겠네
외할아버지 집도
화재로 보물이 다 타버려서
별로 남아있지 않은 것 같고
하지만 엄마가
아빠라면 좀 더
적성에 맞는 일이
있을거라고 했어
미스터 사탄 같은
난 이렇게 농사나 지으면서
수련하는게 좋지만 말이야
아빠, 먼지가
엄청 날려요
뭘 하고 있는거냐!
빨리 내오란 말이다!
비루스님, 부디
맛있게 먹어주십시오
전부 저희별의 일류 셰프가
실력을 발휘해 요리한
트레비앙~한 일품이옵니다
그래…?
이게 말이냐…?
체통을 지켜주세요
비루스님
이건 뭐냐?
와,와,완전 유기농법
천연무균의
아라푸라라고 하옵니다!
아라푸라...브라, 프라?
뭔가 귀찮은 이름이네
맛있구만 그래?
간도 절묘하고
내가 좋아하는 맛이야
그러면 이 별은…?
하지만 말이야
지방이 좀 많은거 같은데
이번에는 반만 해줄게
반만…?
맛있던게 아니었나요?
비루스님
지방분 과다섭취는
몸에 좋지 않으니까 말이야
지방분 과다섭취는 말이지
미스터 사탄!
한말씀 부탁드립니다!
세계평화대상을
수상하신 소감을 부탁합니다!
수상이 늦었다는
소리도 있습니다만
미스터 사탄!
나는 이곳에 선언하겠다
지구는 영원한
평화를 되찾았다고
그 이후로…
지구에는 어떠한
침략자도 나타나지 않았다!
그것은 나의 명성이
전우주에 닿았기 때문이다!
내게는 보인다!
이 사탄님의
힘을 두려워하며
떨고있는 우주의
악인들의 모습이!
사탄, 배고파
뭔가 이상한
녀석이 나왔는데…?
사탄, 배고파
부우씨, 지금은
좀 사람들이 와있으니까…
배고프다고!
뭐야 저녀석?
세계를 구한
히어로에게 건방지게…
혹시…
사탄보다 강한건가!?
여, 여러분 진정해주십시오!
두려워 할 것은 없습니다!
뭘 숨기리오 이 자는
멀고 먼 우주의 저편에서
내게 가르침을 받기위해서 온
우주전사입니다!
말하자면
나의 제1번 제자!
그랬던건가!
역시 사탄이야!
우주에서까지
가르침을 받으러 오다니!
자, 어서 들어가 있거라
나중에 제대로
수련을 시켜줄테니 말이다!
배고파!
들어가 기다리라는
말을 듣지 못하였나!
대단해…
여, 역시 사탄은 세계의
아니, 우주의 히어로야!
자, 잠깐 실례…
화장실…
그러니까 말이죠~
부우씨 그렇게
화내지 말아주세요~
나중에 맛있는 식사를
잔뜩 준비해 드릴테니까요~
배고파!
맞다, 분명 여기에
초콜릿이!
얘야 비델!
초콜릿 어디놨니!?
비델!!!
오반군, 잘됐다
이 책, 예전부터
갖고싶어했지?
응, 이걸로 다시
공부 할 수 있을거야
비델씨…
항상 고마워
왜 그래?
갑자기 뜬금없이
그야 비델씨한테
항상 받기만 하고
난 아무것도
해준게 없으니까…
그런거 신경쓰지
않아도 돼
왜냐하면 오반군은
열심히 공부해서
훌륭한 학자가 될거니까!
맞다, 저쪽에 있는
빵집에 들렸다가자
선물?
응
오반형아
비델누나랑 결혼했잖아?
나 비델누나한테
뭔가 주고싶어!
흠, 선물이라…
그렇다면
역시 그거지!
그거라면?
이런건 어떠신가요?
이쁘다~
하지만, 미안한데
이런걸 사달라고하기는
괜찮아, 괜찮아!
자네, 거기있는 것
좀 보여주겠나?
이거말이시죠?
전부 다 작구만
응, 조그맣다
이런거 받아도
전혀 기쁘지 않을걸
어차피 줄거라면
좀 더 커다란 걸 줘야지!
응!
저, 저기 죄송합니다만…
저건?
저거?
이것도 조그맣네
다른걸로 할까?
응!
날고있어…
날고있어!
[새 자막]
오~ 정말로 피부가
탱글탱글하네!
뭐가 좋을까?
흠, 보석이 안된다면…
화장수구만!
화장수?
모르는거야?
여자들이 자기 전에
얼굴에 바르는 거야
엄마가 말했어
왠지 피부에 안 맞나보네
비델에게 줄까?
그 애는 제대로
관리하지 않으면
나랑 다르게 주름
생기는게 빠를것 같고…
그거라면 비델누나도
기뻐해줄거야!
응, 바로 가자!
응!
내 용돈으로는 못사…
6000제니라고!?
왜 이런게 6000제니
씩이나 하는게야!?
그러니까…
이 제품에는 피부에
부드러운 성분이 함유되어있고
미백효과도 발군입니…
뭐가 미백이야!
그런건 내가 사는 시골에
있는 온천이 쪽이 훨씬 나아!
4일만 있어봐라
쭈그렁 할멈의
피부도 매끈매끈해진다고!
저기, 할아버지!
그 온천 어디있어?
온천?
그러니까! 쭈그렁 할멈이
매끈매끈해지는
온천말이야!
우리 시골에 있는거?
저기로 쭉! 가서!
그 다음에는
확 꺾어서!
쭈~욱 이어진
산속이다
고마워!
여기로 쭉 가서!
확 꺾는다!
없네…
저기 아니야?
왠지 뿌얗고
지저분해보여…
사람이 잔뜩
들어가있으니까
좀 더 위로
올라가보자
여기엔 없는걸까?
저기 봐봐!
우와~ 깨끗하다!
이거라면
매끈해지겠지?
응, 물론이지!
좀 더…
잔뜩 담아야지
야, 조심해!
응!
좋아, 가자!
맡겨둬!
위험하잖아!
비델누나한테
줄 선물이라고!
오천!
트랭크스군!
이녀석!
멈춰, 오천!
그러면 온천까지
통째로 날아간다고!
받아!
화장수는?!
비델누나~
여기! 결혼 선물이에요!
와~ 선물? 오천군이
준비한거야?
고마워
오~ 오천, 트랭크스!
아, 형아~
응? 그건…?
결혼 선물이래
오천이 준거야
화장수야
화장수?
트랭크스랑
뜨러갔었어!
그렇구나
날 위해 일부러…
한 번 발라봐!
그래!
그냥 물?
어때?
정말로 좋아
피부에 스며드는 느낌!
고마워. 오천군, 트랭크스군
다쓰면 말해줘!
또 떠올테니까
응
그렇구나, 비델이
기뻐했겠는걸
착한일했구나
응!
그래, 집은 어땟어?
커다랬어!
사탄이 마련해준 집이니까
고마운걸
이걸로 오반도 원없이
공부할 수 있을거야
여어, 오공씨!
치치씨에게
여기있다고 들었어요
여어, 미스터 사탄!
마침 당신얘길 하던 참이야
미안하게됐어, 오반을
위해서 커다란 집을 지어줬으니
괜찮습니다. 비델은
제 딸이기도 하니까요
그것보다 말이죠
낮에 한 뉴스 보셧습니까?
아니, 잘 모르겠는데…
아, 그런가요
실은 말이죠. 이번에 제가
세계평화대상이라는
것을 받아서 말이죠
세계?
그게... 제가 세계를 구한것으로
계속 알려져있지 않습니까
그래서 특별히
상금을 받았다는 말입니다
1억제니!
1억제니!?
하지만 이 상금은 원래는
여러분이 받아야 하는 것입니다
그래서 전해주러…
피, 필요 없어
그런 큰 돈…
그렇게 사양하지 마시고…
나 혼자 싸운것도 아니고
당신도 나름대로 잘 싸워줬잖아
전 이미 부자입니다
베지터씨에게도
거절당했습니다
뭐, 그 쪽은 세계
제일의 재산가니까요
저, 저기 1억제니라면
10만제니가 몇 개지?
네? 10만제니가 말이죠?
어디보자… 천개네요
천!? 10만제니가
천개나 된다고!?
여, 역시 됐어! 그런
무서울 정도로 큰 돈은…
받는게 어때?
엄마도 아빠가 계왕님이
계신곳에서 수련하는걸
허락해줄거야 분명히
그런가?
하지만…
오공씨! 오천군도
그렇게 말하지 않습니까
응! 알았어!
그럼 받는다?
정말로 괜찮은거지?
그럼…
Thank You!
오오! 다행이다!
저, 그 대신이라고 하긴
그렇지만 이 일은 앞으로도 비밀로…
이, 1억제니!?
굉장하잖아 오공씨!
이정도나 있으면
오천도 학원에 보내주고
가정교사도 잔뜩
붙여줄 수 있겠어!
해냈다!
그런데 치치
나 계왕님이 있는 곳에서
수련하러가도 괜찮을까?
응, 그래도
이따금 돌아와야해
아싸!
알았어!
다녀올게!
지금 바로 학원이랑
가정교사를 찾아봐야지
기왕이면 지구
제일의 가정교사로…
오공! 1억제니를
받았다는게 정말이냐!
그정도나 있다면 섹시한
언니들이 나오는 DVD를
산을 만들 정도로 살 수 있어!
지금 당장 사러가자!
돈을 시궁창에
버릴셈이야!?
선조님, 또 하나의
별이 사라졌군요
무슨일이
일어나는 걸까요…
여어! 나 오공이야!
뭐어!? 베지터가 가족여행?
부르마랑 트랭크스는
엄청 기뻐하는것 같은데
베지터가 얌전히
어울려줄거란 생각은 안드는데…
이런! 계왕님!
안전운전안하면
위험하다고
다음편! 드래곤볼 슈퍼!
약속의 리조트에!
베지터가 가족여행!?
꼭 보라고!